1 - O que é trasnformada de Fourier?
A Transformada de Fourier é uma técnica matemática que nos permite
 analisar um sinal no domínio da frequência. Ela transforma um sinal 
 do domínio do tempo em um sinal no domínio da frequência, mostrando 
 as diferentes frequências que compõem o sinal original. Essa técnica 
 é amplamente utilizada em processamento de sinais, comunicações, 
 processamento de imagens, entre outras áreas da engenharia e ciência.
 A Transformada de Fourier é uma técnica matemática que nos permite 
 analisar um sinal no domínio da frequência. Ela transforma um sinal 
 do domínio do tempo em um sinal no domínio da frequência, mostrando 
 as diferentes frequências que compõem o sinal original. Essa técnica 
 é amplamente utilizada em processamento de sinais, comunicações,
  processamento de imagens, entre outras áreas da engenharia e ciência.
  
2 - Porque usamos frequência para representar o sinal?

3 - O que é o espectro de frequência?

4 - O que é a magnitude em transformada de Fourier?

5 - Funções básicas de Numpy

6 -  Teorema da amostragem e Interpolação

Se um sistema recolhe uniformemente amostras de um sinal analógico a uma taxa que excede a 
frequência mais alta do sinal por pelo menos um factor de dois, o sinal analógico original 
pode ser perfeitamente recuperado a partir dos valores discretos produzidos pela amostragem.

Jean-Baptiste Joseph Fourier desenvolveu um teorema muito interessante e curioso. O teorema 
mostra que toda forma de onda periódica pode ser decomposta em ondas senoidais, com frequências 
que são múltiplos inteiros da frequência fundamental da forma de onda original. Essas senóides são 
chamadas de harmônicas. São harmônicas pares, se os multiplicadores da frequência forem pares e 
harmônicas ímpares para os multiplicadores ímpares.

Considerando que, pelo teorema de Fourier, qualquer sinal periódico pode ser decomposto numa somatória 
de suas harmônicas, seria útil de se ter uma ferramenta que faça isso de forma direta. A transformada 
de Fourier faz isso. É uma operação matemática que, quando aplicada a um sinal qualquer, que está no 
domínio do tempo, o transforma  numa representação desse sinal no domínio das frequências, onde são 
representadas as frequências resultantes dessa transformação, suas respectivas fases e as amplitudes 
que compõem esse sinal. 

7 - Taxa Nyquist
Para uma resconstrução perfeita do sinal precisamos seguir a formula f_amostragem >= 2.f_sinal.
Abaixo disso não temos os ciclos sigmoides.